## Описание задания
Данный проект реализует сервис для генерации и работы с CDR и UDR отчетами. Сервис использует Spring Boot для создания RESTful API, H2 в качестве базы данных для хранения данных и Flyway для миграций базы данных.

## Технологии и зависимости
Проект использует следующие зависимости:
#### Spring Boot:
- spring-boot-starter-data-jpa — для работы с базой данных через JPA.
- spring-boot-starter-web — для создания REST API.
- spring-boot-starter-jdbc — для работы с JDBC (сохранение CDR записи пачками).
- spring-boot-starter-validation — для валидации входных данных.
#### Flyway:
- flyway-core — для управления миграциями базы данных.
#### ModelMapper:
- modelmapper — для преобразования объектов между различными слоями приложения.
#### H2 Database:
- h2 — встраиваемая база данных для тестирования.
#### JUnit и Spring Boot Test:
- spring-boot-starter-test — для написания тестов.
- junit-platform-launcher — для запуска тестов.
## Запуск приложения
Для запуска приложения необходимо использовать команду:
`./gradlew bootRun`
После успешного запуска приложение будет доступно по адресу http://localhost:8080.
## Эндпоинты
Входные данные и примеры овтета можно посмотреть после запуска сервиса по адресу http://localhost:8080/swagger-ui/index.html
## Миграции базы данных
Для управления миграциями базы данных используется Flyway. 
Миграции хранятся в папке src/main/resources/db/migration.
## Тестирование
Для написания тестов используется фреймворк JUnit 5 и Spring Boot Test. 
Тесты можно запустить с помощью следующей команды:
`./gradlew test`
Для просмотра процента покрытия тестами используется плагин JaCoCo
Покрытие тестами ~90%
## Генерация CDR записей
Для генерации CDR записей необходимо обратиться к энкдопинту `cdr/generate`
Тело запроса
```
{
    "call_count": 100
}
```
Генерируется переданное количество записей. Временной промежуток звонка генерируется случайным образом, учитывая промежутки, в которые пользователи уже разговаривали.
## CI
Так же были доблены GitHub Actions для отслеживание прохождения всех тестов перед слиянием веток
